# Σύνοψη μηνών

Η Σύνοψη Μηνών σας παρέχει μια ξεκάθαρη εικόνα της πορείας των εσόδων σας συγκεντρωτικά ανά μήνα.Βασικές Λειτουργίες & Πληροφορίες:

* Γραφική Απεικόνιση: Ένα γράφημα γραμμής (line chart) απεικονίζει την πορεία των εσόδων (π.χ. Σύνολο Εσόδων) καθ' όλη τη διάρκεια του επιλεγμένου έτους.
* Συγκριτικά Στοιχεία: Μπορείτε να δείτε μια σύνοψη εσόδων (σε μικτά ή καθαρά κέρδη) για την περίοδο του τρέχοντος έτους συγκριτικά με το προηγούμενο.
* Αναλυτικοί Πίνακες: Παρέχονται λεπτομερείς πίνακες με τα Έσοδα (Δωματίων, F\&B, Έξτρα κλπ.) και τα στατιστικά διαμονών (Νέες Κρατήσεις, Πουλημένα Δωμάτια, Πληρότητα, ADR, RevPAR) ανά μήνα.
* Εξαγωγή & Προσαρμογή: Μπορείτε να προσαρμόσετε την περίοδο από το ημερολόγιο και να εξάγετε τις λίστες σε αρχείο Excel.



<figure><img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2026-03-19 142654.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2026-03-19 142748.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
